经常头晕、头痛、颈项板紧、疲劳，应该找哪位医生？    舒先红，教授，擅长高血压、冠心病、心律失常、心力衰竭的诊治；心脏超声诊断
剧烈活动后出现身体不适，胸部疼痛不适，应该找哪位医生？ 舒先红，教授，擅长高血压、冠心病、心律失常、心力衰竭的诊治；心脏超声诊断
胸闷但是无胸痛，在数分钟后缓解，应该找哪位医生？    舒先红，教授，擅长高血压、冠心病、心律失常、心力衰竭的诊治；心脏超声诊断
半夜时会被憋醒，应该找哪位医生？    舒先红，教授，擅长高血压、冠心病、心律失常、心力衰竭的诊治；心脏超声诊断
胸闷、心脏疼、心慌,应该找哪位医生？	舒先红，教授，擅长高血压、冠心病、心律失常、心力衰竭的诊治；心脏超声诊断
呼吸困难、胸闷、气短同时可以伴有乏力、失眠、纳差,应该找哪位医生？   舒先红，教授，擅长高血压、冠心病、心律失常、心力衰竭的诊治；心脏超声诊断
剧烈活动后出现身体不适，胸部疼痛不适，应该找哪位医生？ 钱菊英，教授，擅长冠心病的介入治疗，心血管疾病诊断和治疗
胸闷但是无胸痛，在数分钟后缓解，应该找哪位医生？    钱菊英，教授，擅长冠心病的介入治疗，心血管疾病诊断和治疗
胸部疼痛的同时会不一的呼吸急促、牙齿疼痛、冷汗、头晕、恶心呕吐或者消化不良，应该找哪位医生？  钱菊英，教授，擅长冠心病的介入治疗，心血管疾病诊断和治疗
心脏跳动快,不整，有强烈的搏动,应该找哪位医生？    周京敏，教授，擅长心内科疾病，心律失常、射频消融治疗
胸闷、心脏疼、心慌,应该找哪位医生？  周京敏，教授，擅长心内科疾病，心律失常、射频消融治疗
呼吸困难，呼吸次数增多,动作较快,幅度较大,应该找哪位医生？  周京敏，教授，擅长心内科疾病，心律失常、射频消融治疗
半夜时会被憋醒，应该找哪位医生？    陈瑞珍，教授，擅长心肌炎、心肌病、心力衰竭、高血压等心血管疾病的诊治
呼吸困难、胸闷、气短同时可以伴有乏力、失眠、纳差,应该找哪位医生？   陈瑞珍，教授，擅长心肌炎、心肌病、心力衰竭、高血压等心血管疾病的诊治
经常头晕、头痛、颈项板紧、疲劳，应该找哪位医生？    陈瑞珍，教授，擅长心肌炎、心肌病、心力衰竭、高血压等心血管疾病的诊治
面色稍苍白、咽部充血、心动过速、过缓、心律不齐，应该找哪位医生？    陈瑞珍，教授，擅长心肌炎、心肌病、心力衰竭、高血压等心血管疾病的诊治
疲乏无力、精神差、食欲不振，应该找哪位医生？  陈瑞珍，教授，擅长心肌炎、心肌病、心力衰竭、高血压等心血管疾病的诊治
轻微心悸、心脏早搏、胸闷、憋气、气短，应该找哪位医生？ 陈瑞珍，教授，擅长心肌炎、心肌病、心力衰竭、高血压等心血管疾病的诊治
头晕、心悸、胸闷、气短、多汗、面色苍白，应该找哪位医生？    陈瑞珍，教授，擅长心肌炎、心肌病、心力衰竭、高血压等心血管疾病的诊治
腹痛、关节痛及肌肉痛、烦躁不安、呼吸急促、手足发凉，应该找哪位医生？  陈瑞珍，教授，擅长心肌炎、心肌病、心力衰竭、高血压等心血管疾病的诊治
经常头晕、头痛、颈项板紧、疲劳，应该找哪位医生？    姜红，教授，擅长心力衰竭、高血压、高血脂等心血管疾病的诊治
半夜时会被憋醒，应该找哪位医生？    姜红，教授，擅长心力衰竭、高血压、高血脂等心血管疾病的诊治
呼吸困难、胸闷、气短同时可以伴有乏力、失眠、纳差,应该找哪位医生？   姜红，教授，擅长心力衰竭、高血压、高血脂等心血管疾病的诊治
半夜时会被憋醒，应该找哪位医生？    宿燕岗，教授，擅长心力衰竭、心脏起搏诊治
呼吸困难、胸闷、气短同时可以伴有乏力、失眠、纳差,应该找哪位医生？   宿燕岗，教授，擅长心力衰竭、心脏起搏诊治
胸闷、气短,应该找哪位医生？  宿燕岗，教授，擅长心力衰竭、心脏起搏诊治
呼吸困难，呼吸次数增多,动作较快,幅度较大,应该找哪位医生？  朱文青，教授，擅长心律失常、高血压等心血管病的诊治
胸闷、心脏疼、心慌,应该找哪位医生？  朱文青，教授，擅长心律失常、高血压等心血管病的诊治
疲乏、倦怠、乏力,心脏有突突的跳感,应该找哪位医生？  朱文青，教授，擅长心律失常、高血压等心血管病的诊治
后脑勺疼，发紧、发木的感觉,应该找哪位医生？  朱文青，教授，擅长心律失常、高血压等心血管病的诊治
剧烈活动后出现身体不适，胸部疼痛不适，应该找哪位医生？ 樊冰，主任医师，擅长冠心病的介入治疗、高血压、心肌病、心律失常、心脏瓣膜病等心血管疾病的诊断和治疗
胸闷但是无胸痛，在数分钟后缓解，应该找哪位医生？    樊冰，主任医师，擅长冠心病的介入治疗、高血压、心肌病、心律失常、心脏瓣膜病等心血管疾病的诊断和治疗
后脑勺疼，发紧、发木的感觉,应该找哪位医生？  樊冰，主任医师，擅长冠心病的介入治疗、高血压、心肌病、心律失常、心脏瓣膜病等心血管疾病的诊断和治疗
疲乏、倦怠、乏力,心脏有突突的跳感,应该找哪位医生？  樊冰，主任医师，擅长冠心病的介入治疗、高血压、心肌病、心律失常、心脏瓣膜病等心血管疾病的诊断和治疗
慌、胸闷，甚至有憋气的感觉,应该找哪位医生？  樊冰，主任医师，擅长冠心病的介入治疗、高血压、心肌病、心律失常、心脏瓣膜病等心血管疾病的诊断和治疗
浮肿、瘀血、消化不良,应该找哪位医生？ 樊冰，主任医师，擅长冠心病的介入治疗、高血压、心肌病、心律失常、心脏瓣膜病等心血管疾病的诊断和治疗
浮肿、瘀血、消化不良,应该找哪位医生？ 周达新，主任医师，擅长心脏病瓣膜病、房颤卒中预防、心律失常、先心病介入治疗、肺动脉高压的诊治
慌、胸闷，甚至有憋气的感觉,应该找哪位医生？  周达新，主任医师，擅长心脏病瓣膜病、房颤卒中预防、心律失常、先心病介入治疗、肺动脉高压的诊治
后脑勺疼，发紧、发木的感觉,应该找哪位医生？  周达新，主任医师，擅长心脏病瓣膜病、房颤卒中预防、心律失常、先心病介入治疗、肺动脉高压的诊治
疲乏、倦怠、乏力,心脏有突突的跳感,应该找哪位医生？  周达新，主任医师，擅长心脏病瓣膜病、房颤卒中预防、心律失常、先心病介入治疗、肺动脉高压的诊治
闷、气短、喘息、呼吸困难,应该找哪位医生？   周达新，主任医师，擅长心脏病瓣膜病、房颤卒中预防、心律失常、先心病介入治疗、肺动脉高压的诊治
双下肢浮肿、食欲下降、腹胀,应该找哪位医生？  周达新，主任医师，擅长心脏病瓣膜病、房颤卒中预防、心律失常、先心病介入治疗、肺动脉高压的诊治
嘴唇手指末端颜色的发紫,应该找哪位医生？    周达新，主任医师，擅长心脏病瓣膜病、房颤卒中预防、心律失常、先心病介入治疗、肺动脉高压的诊治
剧烈活动后出现身体不适，胸部疼痛不适，应该找哪位医生？ 杨昌生，主任医师，擅长心血管病的诊断和治疗；尤其冠心病、心肌疾病、心力衰竭、心律失常、高血压诊治
胸闷但是无胸痛，在数分钟后缓解，应该找哪位医生？    杨昌生，主任医师，擅长心血管病的诊断和治疗；尤其冠心病、心肌疾病、心力衰竭、心律失常、高血压诊治
慌、胸闷，甚至有憋气的感觉,应该找哪位医生？  杨昌生，主任医师，擅长心血管病的诊断和治疗；尤其冠心病、心肌疾病、心力衰竭、心律失常、高血压诊治
浮肿、瘀血、消化不良,应该找哪位医生？ 杨昌生，主任医师，擅长心血管病的诊断和治疗；尤其冠心病、心肌疾病、心力衰竭、心律失常、高血压诊治
后脑勺疼，发紧、发木的感觉,应该找哪位医生？  杨昌生，主任医师，擅长心血管病的诊断和治疗；尤其冠心病、心肌疾病、心力衰竭、心律失常、高血压诊治
疲乏、倦怠、乏力,心脏有突突的跳感,应该找哪位医生？  杨昌生，主任医师，擅长心血管病的诊断和治疗；尤其冠心病、心肌疾病、心力衰竭、心律失常、高血压诊治
剧烈活动后出现身体不适，胸部疼痛不适，应该找哪位医生？ 颜彦，主任医师，擅长冠心病介入及综合治疗
胸闷但是无胸痛，在数分钟后缓解，应该找哪位医生？    颜彦，主任医师，擅长冠心病介入及综合治疗
剧烈活动后出现身体不适，胸部疼痛不适，应该找哪位医生？ 王齐兵，主任医师，擅长冠心病介入诊断及治疗；心肌疾病；心脏重症监护
胸闷但是无胸痛，在数分钟后缓解，应该找哪位医生？    王齐兵，主任医师，擅长冠心病介入诊断及治疗；心肌疾病；心脏重症监护
慌、胸闷，甚至有憋气的感觉,应该找哪位医生？  王齐兵，主任医师，擅长冠心病介入诊断及治疗；心肌疾病；心脏重症监护
浮肿、瘀血、消化不良,应该找哪位医生？ 王齐兵，主任医师，擅长冠心病介入诊断及治疗；心肌疾病；心脏重症监护
剧烈活动后出现身体不适，胸部疼痛不适，应该找哪位医生？ 葛雷，主任医师，擅长冠心病诊断及治疗；复杂冠状动脉疾病介入治疗
胸闷但是无胸痛，在数分钟后缓解，应该找哪位医生？    葛雷，主任医师，擅长冠心病诊断及治疗；复杂冠状动脉疾病介入治疗
剧烈活动后出现身体不适，胸部疼痛不适，应该找哪位医生？ 张峰，主任医生，擅长冠心病的诊治
胸闷但是无胸痛，在数分钟后缓解，应该找哪位医生？    张峰，主任医生，擅长冠心病的诊治
剧烈活动后出现身体不适，胸部疼痛不适，应该找哪位医生？ 姚康，主任医师，擅长冠心病血管堵塞，心脏缺血的诊断和治疗
胸闷但是无胸痛，在数分钟后缓解，应该找哪位医生？    姚康，主任医师，擅长冠心病血管堵塞，心脏缺血的诊断和治疗
心脏缺血，应该找哪位医生？   姚康，主任医师，擅长冠心病血管堵塞，心脏缺血的诊断和治疗
剧烈活动后出现身体不适，胸部疼痛不适，应该找哪位医生？ 马剑英，主任医师，擅长冠心病介入治疗及高血压的诊治
胸闷但是无胸痛，在数分钟后缓解，应该找哪位医生？    马剑英，主任医师，擅长冠心病介入治疗及高血压的诊治
头晕、头痛、眼花、耳鸣、视力模糊、颈项比较板直，应该找哪位医生？    马剑英，主任医师，擅长冠心病介入治疗及高血压的诊治
剧烈活动后出现身体不适，胸部疼痛不适，应该找哪位医生？ 沈雳，主任医师，擅长冠心病介入治疗、顽固性高血压治疗
胸闷但是无胸痛，在数分钟后缓解，应该找哪位医生？    沈雳，主任医师，擅长冠心病介入治疗、顽固性高血压治疗
头晕、头痛、眼花、耳鸣、视力模糊、颈项比较板直，应该找哪位医生？    沈雳，主任医师，擅长冠心病介入治疗、顽固性高血压治疗
剧烈活动后出现身体不适，胸部疼痛不适，应该找哪位医生？ 黄浙勇，主任医师，擅长冠心病药物及介入治疗
胸闷但是无胸痛，在数分钟后缓解，应该找哪位医生？    黄浙勇，主任医师，擅长冠心病药物及介入治疗
剧烈活动后出现身体不适，胸部疼痛不适，应该找哪位医生？ 张书宁，主任医师，擅长冠心病药物及介入治疗
胸闷但是无胸痛，在数分钟后缓解，应该找哪位医生？    张书宁，主任医师，擅长冠心病药物及介入治疗
呼吸困难、心绞痛、晕厥、疲乏，应该找哪位医生？ 潘文志，主任医师，擅长先心、瓣膜病介入治疗，肺动脉高压诊治
憋气、阵发性夜间呼吸困难、频繁咳嗽，应该找哪位医生？  潘文志，主任医师，擅长先心、瓣膜病介入治疗，肺动脉高压诊治
心悸、黑蒙、胸闷、胸痛、头晕、乏力，应该找哪位医生？  潘文志，主任医师，擅长先心、瓣膜病介入治疗，肺动脉高压诊治
剧烈活动后出现身体不适，胸部疼痛不适，应该找哪位医生？ 张英梅，研究员，擅长冠心病的诊治
胸闷但是无胸痛，在数分钟后缓解，应该找哪位医生？    张英梅，研究员，擅长冠心病的诊治
剧烈活动后出现身体不适，胸部疼痛不适，应该找哪位医生？ 卜丽萍，副教授，擅长冠心病、高血压、高血脂、心肌病、心力衰竭、瓣膜病及先心病诊治
胸闷但是无胸痛，在数分钟后缓解，应该找哪位医生？    卜丽萍，副教授，擅长冠心病、高血压、高血脂、心肌病、心力衰竭、瓣膜病及先心病诊治
头晕、头痛、眼花、耳鸣、视力模糊、颈项比较板直，应该找哪位医生？    卜丽萍，副教授，擅长冠心病、高血压、高血脂、心肌病、心力衰竭、瓣膜病及先心病诊治
肢体感觉异常、肢体运动异常、神智障碍甚至昏睡，应该找哪位医生？ 卜丽萍，副教授，擅长冠心病、高血压、高血脂、心肌病、心力衰竭、瓣膜病及先心病诊治
虚弱无力，胸闷气短。体力活动和休息时都有可能出现气短，有时夜间也会突发气短，应该找哪位医生？  卜丽萍，副教授，擅长冠心病、高血压、高血脂、心肌病、心力衰竭、瓣膜病及先心病诊治
腿，脚，脚踝浮肿，应该找哪位医生？   卜丽萍，副教授，擅长冠心病、高血压、高血脂、心肌病、心力衰竭、瓣膜病及先心病诊治
快步走路或上楼梯时，出现胸闷、气短、呼吸不畅，夜间阵发性呼吸困难，应该找哪位医生？   卜丽萍，副教授，擅长冠心病、高血压、高血脂、心肌病、心力衰竭、瓣膜病及先心病诊治
呼吸困难、胸闷、气短等，同时可以伴有乏力、失眠、纳差，应该找哪位医生？ 卜丽萍，副教授，擅长冠心病、高血压、高血脂、心肌病、心力衰竭、瓣膜病及先心病诊治
腹胀、恶心、呕吐、纳差等症状，同时出现颈静脉怒张、双下肢浮肿，尤其是踝部水肿，应该找哪位医生？ 卜丽萍，副教授，擅长冠心病、高血压、高血脂、心肌病、心力衰竭、瓣膜病及先心病诊治
胸闷、心悸，可能会有活动耐力下降，应该找哪位医生？   卜丽萍，副教授，擅长冠心病、高血压、高血脂、心肌病、心力衰竭、瓣膜病及先心病诊治
浑身浮肿、呼吸困难、胸痛，应该找哪位医生？   卜丽萍，副教授，擅长冠心病、高血压、高血脂、心肌病、心力衰竭、瓣膜病及先心病诊治
剧烈活动后出现身体不适，胸部疼痛不适，应该找哪位医生？ 陈章炜，副教授，擅长冠心病介入手术，血管精准影像学检测、心脏微血管障碍
胸闷但是无胸痛，在数分钟后缓解，应该找哪位医生？    陈章炜，副教授，擅长冠心病介入手术，血管精准影像学检测、心脏微血管障碍
胸闷、胸疼、心慌，应该找哪位医生？   陈章炜，副教授，擅长冠心病介入手术，血管精准影像学检测、心脏微血管障碍
胸闷、心慌、气短，头晕、头痛、心悸、胸闷不适、水肿、嗳气、偏身感觉障碍、吞咽困难、共济失调、眩晕，应该找哪位医生？   李清，副主任医师，擅长心血管疾病的诊治
头晕、头痛、眼花、耳鸣、视力模糊、颈项比较板直，应该找哪位医生？    林贻梅，副主任医师，擅长高血压、心肌缺血等疾病的诊治
肢体感觉异常、肢体运动异常、神智障碍甚至昏睡、昏迷，应该找哪位医生？  林贻梅，副主任医师，擅长高血压、心肌缺血等疾病的诊治
胸闷、心慌、气短，头晕、头痛、心悸、胸闷不适、水肿、嗳气、偏身感觉障碍、吞咽困难、共济失调、眩晕，应该找哪位医生？   王蔚，副主任医师，擅长心内科疾病与心脏起搏器
剧烈活动后出现身体不适，胸部疼痛不适，应该找哪位医生？ 柏瑾，副主任医师，擅长高血压、高脂血症、心肌病、心衰等心血管疾病的临床诊治及各种起搏器的植入治疗和随访
胸闷但是无胸痛，在数分钟后缓解，应该找哪位医生？    柏瑾，副主任医师，擅长高血压、高脂血症、心肌病、心衰等心血管疾病的临床诊治及各种起搏器的植入治疗和随访
头晕、头痛、眼花、耳鸣、视力模糊、颈项比较板直，应该找哪位医生？    柏瑾，副主任医师，擅长高血压、高脂血症、心肌病、心衰等心血管疾病的临床诊治及各种起搏器的植入治疗和随访
肢体感觉异常、肢体运动异常、神智障碍甚至昏睡，应该找哪位医生？ 柏瑾，副主任医师，擅长高血压、高脂血症、心肌病、心衰等心血管疾病的临床诊治及各种起搏器的植入治疗和随访
虚弱无力，胸闷气短。体力活动和休息时都有可能出现气短，有时夜间也会突发气短，应该找哪位医生？  柏瑾，副主任医师，擅长高血压、高脂血症、心肌病、心衰等心血管疾病的临床诊治及各种起搏器的植入治疗和随访
腿，脚，脚踝浮肿，应该找哪位医生？   柏瑾，副主任医师，擅长高血压、高脂血症、心肌病、心衰等心血管疾病的临床诊治及各种起搏器的植入治疗和随访
快步走路或上楼梯时，出现胸闷、气短、呼吸不畅，夜间阵发性呼吸困难，应该找哪位医生？   柏瑾，副主任医师，擅长高血压、高脂血症、心肌病、心衰等心血管疾病的临床诊治及各种起搏器的植入治疗和随访
呼吸困难、胸闷、气短等，同时可以伴有乏力、失眠、纳差，应该找哪位医生？ 柏瑾，副主任医师，擅长高血压、高脂血症、心肌病、心衰等心血管疾病的临床诊治及各种起搏器的植入治疗和随访
剧烈活动后出现身体不适，胸部疼痛不适，应该找哪位医生？ 唐斌，副主任医师，擅长高血压、心衰、心内科疾病的诊治
胸闷但是无胸痛，在数分钟后缓解，应该找哪位医生？    唐斌，副主任医师，擅长高血压、心衰、心内科疾病的诊治
胸闷、心慌、气短，头晕、头痛、心悸、胸闷不适、水肿、嗳气、偏身感觉障碍、吞咽困难、共济失调、眩晕，应该找哪位医生？   唐斌，副主任医师，擅长高血压、心衰、心内科疾病的诊治
剧烈活动后出现身体不适，胸部疼痛不适，应该找哪位医生？ 严卫，副主任医师，擅长冠心病、高血压、心功能不全等疾病的临床诊治
头晕、头痛、眼花、耳鸣、视力模糊、颈项比较板直，应该找哪位医生？    严卫，副主任医师，擅长冠心病、高血压、心功能不全等疾病的临床诊治
肢体感觉异常、肢体运动异常、神智障碍甚至昏睡，应该找哪位医生？ 严卫，副主任医师，擅长冠心病、高血压、心功能不全等疾病的临床诊治
胸闷、心慌、气短，头晕、头痛、心悸、胸闷不适、水肿、嗳气、偏身感觉障碍、吞咽困难、共济失调、眩晕，应该找哪位医生？   西雁，副主任医师，擅长心内科各种疾病的诊治
胸闷、心慌、气短，头晕、头痛、心悸、胸闷不适、水肿、嗳气、偏身感觉障碍、吞咽困难、共济失调、眩晕，应该找哪位医生？   杨茗，副主任医师，擅长心血管疾病的诊断和治疗
呼吸困难、心绞痛、晕厥、疲乏，应该找哪位医生？ 管丽华，副主任医师，擅长先天性心脏病、瓣膜病等结构性心脏病的介入治疗，肺高压诊治，房颤及卒中预防
憋气、阵发性夜间呼吸困难、频繁咳嗽，应该找哪位医生？  管丽华，副主任医师，擅长先天性心脏病、瓣膜病等结构性心脏病的介入治疗，肺高压诊治，房颤及卒中预防
心悸、黑蒙、胸闷、胸痛、头晕、乏力，应该找哪位医生？  管丽华，副主任医师，擅长先天性心脏病、瓣膜病等结构性心脏病的介入治疗，肺高压诊治，房颤及卒中预防
心慌、心悸、心跳明显增快，应该找哪位医生？   林佳雄，副主任医师，擅长快速性心律失常的导管消融治疗，各类心律失常的诊断和治疗
剧烈活动后出现身体不适，胸部疼痛不适，应该找哪位医生？ 吴鸿谊，副主任医师，擅长冠心病、高血压、高血脂症的诊治及抗栓治疗
头晕、头痛、眼花、耳鸣、视力模糊、颈项比较板直，应该找哪位医生？    吴鸿谊，副主任医师，擅长冠心病、高血压、高血脂症的诊治及抗栓治疗